Hola a todos.
Bien
Soy Kaishin Muto.
Este año...
Co-creación del simposio sobre océanos e islas del futuro...
comienza oficialmente ahora.
Entonces, primero
Por favor, eche un vistazo a esto.
Esta es una fotografía del fondo marino.
Esta parte
¿Alguien sabe qué es esto?
¿Un tipo de roca?
Una piedra resistente al fuego.
Bueno, supongo, pero no...
En realidad, esto...
es coral
Estás aquí.
No te enojes tanto al verme.
El hermano mayor es muy guapo, ¿verdad?
No me malinterpretes
- No estoy aquí para buscar pelea.
- Da igual. No siento nada.
Este simposio...
Se suponía que sería algo único hace unos años.
Pero el Gran Hermano insistió en seguir adelante.
Se ofreció voluntariamente a encargarse de todo el trabajo problemático...
y convenció a todos.
Esta isla...
Es mi ciudad natal.
Este océano...
Es mi casa.
Creo que muchos de ustedes consideran que el hogar
es el lugar donde viven con la familia.
o el lugar al que regresas por la noche.
Pero...
Para mí, el hogar es...
un lugar...
Eso confirma...
mi existencia.
Señorita Ai.
Gracias.
¿Por qué el repentino agradecimiento?
No esperaba que vinieras tan temprano.
Estoy feliz.
Sólo vine a buscar algo de diversión y matar el tiempo.
De lo contrario no vendría.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
Hace calor.
No, necesitas abrocharte el botón.
¿Por qué?
¿Eres el monitor de la clase?
¿O el profesor disciplinario?
Así es.
Muy indecente.
¿Eh?
En este refrescante paisaje
Lleno de marcas de mordeduras no es bueno.
Pero si quieres presumir, también está bien.
No.
Esto es perfecto.
Todo el mundo sabrá que el legendario chico guapo tiene un perro.
Un perro feroz por cierto.
Una perra en celo.
Entonces el dueño también debe estar en celo.
Tú...
¡Oh!
Ya casi es tarde.
¿A cualquier lugar que quieras ir?
¿No tienes otro trabajo?
Hoy no.
¿O quieres volver a trabajar?
Ve a la casa de Kaishin.
¿Eh?
Quiero ir a la casa de Kaishin.
Llévame allí.
Desde que te traje a casa
Deja de dudar.
Haz lo que quieras.
-Corten, bien.
- Bueno, esta escena está terminada.
Pasando al siguiente.
Bien...
Hola...
Disculpe.
¿Te quedarás a ver la siguiente escena?
Oh, ¿estoy en el camino?
No.
Es solo que...
Hay una escena de abrazo por la espalda.
Me preocupa que te importe.
Ah, no, no, no, no.
Por favor no te preocupes por mi.
Después de todo, soy de Himeka-san...
Cuando se trata de Himeka-san
Le daré todo mi apoyo.
Eres realmente...
Un compañero maravilloso.
Pareja...
¿Está bien esto?
El profesor volverá mañana.
No podré cuidar de Himeka-san como ahora.
¿Estarás solo?
No.
No se trata de estar solo
Estaré solo
Así que a partir de ahora
Ven cuando estés libre.
¿Estas escuchando?
Sí.
Terminemos con esto.
Gracias por este tiempo, Fumi.
De nada.
En ese caso, le daré una recompensa a la secretaria capaz.
¿Qué tal un beso en la frente?
No.
Entonces pensaré en una recompensa mejor que esa.
Ah.
Esto no es una recompensa.
Pensé que practicaría antes de filmar.
Un poco de práctica con mi pareja.
"Love Sea: El hogar de los enamorados"
(Episodio 5)
¿Estamos ahí?
¿Tal vez deberíamos olvidarlo?
Mi lugar es muy pequeño
No tenía expectativas desde el principio.
Qué doloroso...
Deja de balbucear, date prisa.
¿Donde esta?
Justo ahí.
Impresionante.
Este es el espacio de trabajo.
Mucho equipo de buceo.
También hay un gato.
Igual que tú, Ai-san.
Está bien, vamos.
¿No eras tú el que querías venir?
Bueno.
Por aquí.
Adelante, entra.
Disculpe.
Bien..
Esta es mi habitación.
Como la casa de un extraterrestre, ¿no?
Bien...
Sí.
Kaishin.
¿Has pensado en abandonar esta isla?
No es que no lo haya hecho.
¿Mmm?
Si hubiera estudiado en otro lugar
Tal vez podría aprender mejores formas de protegerme.
Esta isla y el océano.
Todo sobre la isla y el océano.
¿Cómo se te ocurrió esa idea?
¿Eh?
¿No es obvio?
Porque los amo.
¿Eso es todo?
Por eso peleé con mi papá.
¿Eh?
Lo que le importa a mi papá
La captura está justo frente a él.
A él no le importa el medio ambiente ni el futuro.
Cuando tenía quince años
fuimos a pescar,
Una tortuga marina quedó atrapada en la red.
¿Adivina qué hizo mi papá?
Arrojó la tortuga y la red juntas al mar.
Me enojé y dije que salvaría a la tortuga.
Así que me echó dentro también.
Eso es terrible.
El fondo marino donde caí era bastante profundo.
Cuando finalmente subí, papá dijo:
Si deseas guardarlo, guárdalo tú mismo.
Yo soy quien te alimenta.
Gana tu propio dinero antes de quejarte.
¿A una joven de quince años?
Fui terco y no pedí ayuda.
Pero...
Uno de los miembros de la tripulación de mi padre me ayudó a subir al barco.
Por eso
Ese hombre fue despedido.
Por eso me fui de casa.
y yo vivo aquí.
¿Estas tratando de consolarme?
¿Esta funcionando?
Parece que tengo suerte hoy.
Mejorará aún más.
Llévame.
¡Hazme tuyo! ¡Ahora!
Esta casa tiene paredes delgadas.
Quiero que escuchen
¿Sabes cuando parar?
¿De quién es la culpa?
Si no fuera yo, estarías llorando ahora.
Eres tú el que está llorando.
Y tan fuerte.
Toda la calle lo escuchó.
Bien
De todos modos, no es mi casa.
Déjame ser claro.
Realmente no puedo soportar mucho más esto.
Probablemente he agotado toda una vida de suerte.
Alguien como tú realmente vino a mi casa...
acostado en mi cama
en mis brazos...
Increíble.
¿Nunca has traído a nadie a casa antes?
¿A quién podría traer?
Verdadero.
Esta podría ser una suerte única en la vida.
Así que debes recordarlo por siempre.
I
Tengo que volver mañana.
En realidad.
El tiempo voló.
No te vayas
Es una broma.
No tengo derecho a preguntarte.
Pruébalo.
Adelante, pregúntame.
¿Puedo?
Estoy en una edad en la que puedo ser un poco egoísta.
Si Kaishin me preguntara, probablemente estaría de acuerdo.
Lo sé.
Cuando quieres que alguien te conceda un deseo
Tienes que dar algo a cambio.
Pero...
No tengo nada que dar.
No quiero nada
Nunca le he preguntado ni siquiera a mis padres.
Así que no te obligaré.
Pero déjame decirte esto:
Si...
Si te pregunto y dices que no...
Nunca más podré preguntarle a nadie.
No te vayas
Prometo.
No seré malo contigo
No perturbará tu trabajo
No te despertaré temprano.
Haré lo que digas.
Entonces...
Por favor, quédate conmigo.
Eso no funcionará.
¿Qué es eso de no ser malo?
Eso no es propio de ti.
Si Kaishin no me despierta
¿Cuando empezaría a trabajar?
Ser obediente a todo
Ese es un perro mimado.
Porque tú eres tú
¿Te atreves a retenerme en esta casa de mierda?
en esta estrecha cama.
Porque eres Kaishin con agallas
Concederé tu petición.
Aunque no te comportes bien
mientras lo pidas
Yo lo haré posible para ti.
Me quedaré.
¿Qué es?
¿Eh?
No quiero que me veas llorar.
¿Estas llorando?
No...
No me pinches.
¡Deja de pincharme!
Profesor Ai.
Por favor, vuelve pase lo que pase.
Hay un contrato importante que firmar mañana.
Oh.
Buenos días, hermano mayor.
Buen día.
Eso es genial, ¿no?
Ese chico guapo va a regresar.
Sí.
Este viaje...
Deben ser recuerdos maravillosos.
Él definitivamente lo hará
vuelve otra vez
Sí.
¿Eh?
¿Qué es eso?
¿Qué?
Creí que no tenías coche.
¿Alguna vez dije eso?
Me recogiste en un triciclo llamativo.
y conduje una motocicleta que me lastimó el trasero.
Esto es para remolcar barcos.
¿Te remolco, Ai-san?
Deja de enfurruñarte.
Es el último día después de todo.
Dije que no significa no.
No se puede extender la estadía.
La reunión de contrato es absolutamente imperdible.
Lo lamento.
Está bien.
La promesa que hicimos...
No pude conservarlo
¿Nada olvidado?
Un consejo.
Con una propina tan grande
Por favor, vuelve la próxima vez.
Probablemente no volveré más.
Supongo que sí.
Esta vez viniste de mala gana.
Cuando te conocí por primera vez, te veías horrible y me preocupé.
Preocúpate por ti mismo.
Desayuna adecuadamente.
No te quedes despierto hasta tarde tan a menudo.
Ya no eres joven
Te saldrán arrugas.
Kaishin.
Estoy aquí.
Señorita Ai.
Me tengo que ir ahora.
Lo conseguiré.
Esto es caro, ¿verdad?
¿No vas?
Señorita Ai.
¿Qué es?
Debes amar el mar desde tu corazón.
Esta historia...
Nunca lo olvidaré.
Cuídate.
Kaishin.
Entonces
nombre raro
¿Cual es el origen?
Porque coincide con tu nombre.
¿Qué?
¿Cómo coincide?
Algún día lo harás
Enamorarse del océano.
Debes amar el mar desde tu corazón.
¿Cuánto cuesta?
¿Eh?
¿Cuánto pago?
¿Llevar a Kaishin conmigo?
Sólo un poquito más.
Quiero terminar de escribir esta historia.
No soy barato, ¿sabes?
Puedo permitírmelo.
Limpieza, revisada.
Comidas, revisadas.
¿Y yo?
Perfecto.
Recién llegado.
Fue un viaje largo. Debes estar cansado.
Fumi, ya he decidido tu recompensa.
¿Qué tal un beso en la frente?
No.
Entonces pensaré en una recompensa mejor que esa.
Ah.
Me estás poniendo las cosas difíciles.
- Necesito prepararme para el regreso de la profesora Ai.
- Empecemos ahora mismo.
Venir.
¿Eh?
Almohada de regazo confort para actriz.
Esto es algo que no se puede disfrutar ni siquiera en un encuentro de fans pago.
Debes haber hecho algo bueno en una vida pasada.
Preferiría saber qué crimen cometí en una vida pasada...
Oh.
Descansa cuando te lo diga.
Te despertaré a tiempo.
Deja de jugar conmigo.
No sabes nada
No te gustan las mujeres.
¿Está Ai en casa?
Eso parece.
Sí.
Bienvenido a casa.
Profesor Ai...
Su nombre está escrito como "corazón del mar".
Kaishin.
Lo compré en la isla.
Es un placer conocerte.
¿Eh?
Sí.
Soy Kaishin.
Ya dormido
Durmiendo profundamente.
Él no se despertará, puedes sostenerlo.
Emocionado.
Él simplemente se dio la vuelta.
Incluso habla mientras duerme.
Es solo un mensaje de respuesta automática.